# dating_project

### При  выполнении проекта были использованы библиотеки – pandas, numpy, seaborn, matplotlib, plotly, scipy.
У нас имеются данные дейтинг-приложения.
Известно, что помимо базовых функций, в приложении также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки* при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней.  

Задачей было выбрано проверить был ли эксперимент успешен в целом.

## Данные

Всего есть три группы: тестовая (test), контрольная 1 (control_1) и контрольная 2 (control_2). Для каждой из них:

### users_*.csv – информация о пользователях:

uid – идентификатор пользователя  

age – возраст  

attraction_coeff – коэффициент привлекательности (от 0 до 1000, лайки/просмотры*1000)  

coins – число монеток (внутренняя валюта)  

country – страна    

visit_days – в какие дни после регистрации пользователь посещал приложение (напр. в 1, затем в 7)  

gender – пол  

age_filter_start  – фильтр поиска, мин. значение   

age_filter_end  – фильтр поиска, макс. значение   

views_count – число полученных оценок   

was_premium – был ли когда-либо премиум (либо пробный период премиум-статуса, либо купленный за деньги)  

is_premium –  является ли премиум  

total_revenue – нормированная выручка  


### transactions_*.csv – информация о платежах пользователей:

uid – идентификатор пользователя  

country – страна  

joined_at – дата и время регистрации  

paid_at – дата и время покупки  

revenue – нормированная выручка  

payment_id – идентификатор платежа  

from_page – откуда пользователь перешел на страницу оплаты  

product_type – тип продукта (trial_premium – пробная премиум-подписка, premium_no_trial – премиум-подписка без пробной, coins – подписка за внутреннюю валюту, other_type – другое) 
